Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Movies
zh_cn: 电影

source: Error
zh_cn: 错误

source: Ads Manager
zh_cn: 广告管理

source: New Campaign
zh_cn: 新活动

source: Edit Campaign
zh_cn: 编辑活动

source: Developers
zh_cn: 开发者

source: My Apps
zh_cn: 我的应用程序

source: Create New App
zh_cn: 创建新应用

source: Edit App
zh_cn: 编辑应用

source: Share Plugin
zh_cn: 分享插件

source: Wallet
zh_cn: 钱包

source: Wallet Payments
zh_cn: 余额支付

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Manage Sessions
zh_cn: 登录详情

source: Two-Factor Authentication
zh_cn: 双重身份认证

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Verification
zh_cn: 验证

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Blocking
zh_cn: 黑名单

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: Linked Accounts
zh_cn: 关联账户

source: Membership
zh_cn: 会员资格

source: Monetization
zh_cn: 货币化

source: Invitations
zh_cn: 邀请

source: Affiliates
zh_cn: 推广会员

source: Affiliates Payments
zh_cn: 关联公司付款

source: points
zh_cn: 积分

source: Points Payments
zh_cn: 积分付款

source: Funding
zh_cn: 充值

source: CoinPayments Transactions
zh_cn: CoinPayments交易

source: Bank Transfers
zh_cn: 银行转账

source: Apps
zh_cn: 应用

source: Download Your Information
zh_cn: 下载你的信息

source: Delete Account
zh_cn: 删除账户

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

source: Popular Posts
zh_cn: 热门文章

source: Discover Posts
zh_cn: 发现文章

source: My Articles
zh_cn: 我的文章

source: My Products
zh_cn: 我的产品

source: My Funding Requests
zh_cn: 我的资金申请

source: Saved Posts
zh_cn: 保存帖子

source: Memories
zh_cn: 回忆

source: Boosted Posts
zh_cn: 推广帖子

source: Boosted Pages
zh_cn: 推广页面

source: Watch
zh_cn: 关注

source: Games
zh_cn: 游戏

source: Your Games
zh_cn: 你的游戏

source: File not found
zh_cn: 文件未找到

source: Events
zh_cn: 活动

source: Going Events
zh_cn: 即将开始的活动

source: Interested Events
zh_cn: 感兴趣的活动

source: Invited Events
zh_cn: 邀请的活动

source: My Events
zh_cn: 我的活动

source: Your session hash has been broken, Please contact Sngine's support!
zh_cn: 您的会话已被破坏，请联系Sngine的支持！

source: System Message
zh_cn: 系统消息

source: Your IP has been blocked
zh_cn: 您的IP已被禁止访问

source: Moderator
zh_cn: 版主

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Forums
zh_cn: 论坛

source: Write New Thread
zh_cn: 新建帖子

source: Edit Thread
zh_cn: 编辑版块

source: Post Reply
zh_cn: 发表回复

source: Edit Reply
zh_cn: 编辑回复

source: My Threads
zh_cn: 我的版块

source: My Replies
zh_cn: 我的回复

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Congratulation
zh_cn: 恭喜！

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Users Directory
zh_cn: 用户目录

source: Posts Directory
zh_cn: 帖子目录

source: Pages Directory
zh_cn: 页面目录

source: Groups Directory
zh_cn: 群组目录

source: Events Directory
zh_cn: 活动目录

source: Games Directory
zh_cn: 游戏目录

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Marketplace
zh_cn: 市场

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Joined Groups
zh_cn: 加入的群组

source: My Groups
zh_cn: 我的群组

source: You don't have the right permission to access this
zh_cn: 您没有访问该文件的权限

source: Panel
zh_cn: 面板

source: System Settings
zh_cn: 系统设置

source: Posts Settings
zh_cn: 文章设置

source: Registration Settings
zh_cn: 注册设置

source: Accounts Settings
zh_cn: 帐户设置

source: Email Settings
zh_cn: 邮箱设置

source: SMS Settings
zh_cn: 短信设置

source: Notifications Settings
zh_cn: 通知设置

source: Chat Settings
zh_cn: 聊天设置

source: Live Stream Settings
zh_cn: 直播设置

source: Uploads Settings
zh_cn: 上传设置

source: Payments Settings
zh_cn: 付款设置

source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

source: Limits Settings
zh_cn: 限制设置

source: Analytics Settings
zh_cn: 分析设置

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Design
zh_cn: 设计

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Countries
zh_cn: 国家

source: Currencies
zh_cn: 货币

source: Genders
zh_cn: 性别

source: Users
zh_cn: 用户

source: Admins
zh_cn: 管理员

source: Moderators
zh_cn: 版主

source: Online
zh_cn: 在线

source: Banned
zh_cn: 禁止

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Add New Category
zh_cn: 添加新类别

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Market
zh_cn: 市场

source: Offers
zh_cn: 定价

source: Add New Forum
zh_cn: 新建论坛

source: Threads
zh_cn: 线程

source: Replies
zh_cn: 回复

source: Add New Movie
zh_cn: 添加新电影

source: Genres
zh_cn: 类型

source: Add New Genre
zh_cn: 添加新类型

source: Ads
zh_cn: 广告

source: Users Ads
zh_cn: 用户广告

source: System Ads
zh_cn: 系统广告

source: Payment Requests
zh_cn: 付款请求

source: Pro System
zh_cn: 专业系统

source: Subscribers
zh_cn: 订阅者

source: Earnings
zh_cn: 收益

source: Points System
zh_cn: 积分系统

source: Funding Requests
zh_cn: 申请许愿资金

source: Tips
zh_cn: 提示

source: Bank Receipts
zh_cn: 银行收据

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Forum Thread
zh_cn: 论坛版块

source: Forum Reply
zh_cn: 论坛回复

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: Requests
zh_cn: 请求

source: Verified Users
zh_cn: 认证用户

source: Verified Pages
zh_cn: 认证页面

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Fake Generator
zh_cn: 机器人

source: Auto Connect
zh_cn: 自动连接

source: Garbage Collector
zh_cn: 垃圾回收器

source: Backup Database & Files
zh_cn: 备份数据库和文件

source: Factory Reset
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: Static Pages
zh_cn: 静态页面

source: Colored Posts
zh_cn: 彩色的帖子

source: Widgets
zh_cn: 小工具

source: Reactions
zh_cn: 反应

source: Edit Reaction
zh_cn: 编辑心情

source: Emojis
zh_cn: 表情符号

source: Edit Emoji
zh_cn: 编辑Emojis

source: Add New Emoji
zh_cn: 添加新的表情

source: Stickers
zh_cn: 贴纸

source: Edit Sticker
zh_cn: 编辑贴纸

source: Add New Sticker
zh_cn: 添加新的贴纸

source: Gifts
zh_cn: 礼品

source: Edit Gift
zh_cn: 编辑礼物

source: Add New Gift
zh_cn: 添加礼物

source: Announcements
zh_cn: 公告

source: Mass Notifications
zh_cn: 群发通知

source: Newsletter
zh_cn: 通讯

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Edit Article
zh_cn: 编辑文章

source: Write New Article
zh_cn: 发表新的文章

source: Discover People
zh_cn: 发现好友

source: Find People
zh_cn: 寻找朋友

source: Friend Requests
zh_cn: 好友请求

source: Friend Requests Sent
zh_cn: 好友请求已发送

source: Liked Pages
zh_cn: 喜欢的页面

source: My Pages
zh_cn: 我的页面

source: Live
zh_cn: 实时

source: You are not logged in
zh_cn: 你没有登录

source: Your message has been sent! Thanks a lot and will be back to you soon
zh_cn: 您的消息已发送！ 非常感谢，很快就会回复你

source: Registration is closed right now
zh_cn: 注册现在已经关闭了

source: Your password has been changed you can login now
zh_cn: 您的密码已更改，您现在可以登录

source: You can't do this with demo account
zh_cn: 你不能使用演示账户执行此操作

source: Invalid request
zh_cn: 无效的请求

source: No data found
zh_cn: 没有找到数据

source: This feature has been disabled by the admin
zh_cn: 该功能已被管理员禁用

source: Database Error
zh_cn: 数据库错误

source: An error occurred while writing to database. Please try again later
zh_cn: 写入数据库时发生错误。 请稍后再试

source: Permission Needed
zh_cn: 需要许可

source: You do not have the permission to view this content
zh_cn: 你无权查看此内容

source: Banned Account
zh_cn: 被禁止的帐户

source: Activation Required
zh_cn: 激活状态

source: 404 Not Found
zh_cn: 404未找到

source: Sorry but the page you are looking for does not exist, have been removed. name changed or is temporarily unavailable
zh_cn: 抱歉，您要查找的页面不存在，已被删除。 名称更改或暂时不可用

source: There is some thing went wrong
zh_cn: 出了点问题

source: Test SMTP Connection on
zh_cn: 测试SMTP连接

source: Test email could not be sent. Please check your settings
zh_cn: 无法发送测试电子邮件。 请检查您的设置

source: You need to enter Test Phone Number
zh_cn: 您需要输入测试电话号码

source: Test SMS from
zh_cn: 测试SMS短信来自

source: Test SMS could not be sent. Please check your settings
zh_cn: 无法发送测试SMS短信。 请检查您的设置

source: Connection Failed, Please check your settings
zh_cn: 连接失败，请检查您的设置

source: Invalid type
zh_cn: 无效类型

source: Something wrong with upload! Is 'upload_max_filesize' set correctly?
zh_cn: 上传有问题！ 'upload_max_filesize'设置正确吗？

source: The file size is so big
zh_cn: 文件大小太大

source: Sorry, can not upload the file
zh_cn: 对不起，无法上传文件

source: Sorry, can not upload the file for adult content
zh_cn: 对不起，不能上传成人内容的文件

source: Please choose an image that's at least 150 pixels wide and at least 150 pixels tall
zh_cn: 请选择宽度至少为150像素且高度至少为150像素的图像

source: Please choose an image that's at least 1108 pixels wide and at least 360 pixels tall
zh_cn: 请选择一张宽至少 1108 像素、高至少 360 像素的图片

source: You don't have the permission to do this
zh_cn: 您无权执行此操作

source: The file type is not valid or not supported
zh_cn: 文件类型无效或不受支持

source: Not Allowed
zh_cn: 不允许

source: Invalid ID
zh_cn: 无效ID

source: Page not found
zh_cn: 找不到网页

source: Group not found
zh_cn: 未找到群组类型

source: Event not found
zh_cn: 事件未找到

source: There is no buckets in your account
zh_cn: 你的账户中没有容器

source: There is no bucket with this name in your account
zh_cn: 您的帐户中没有此名称的容器

source: Pro Package
zh_cn: 升级套餐

source: Pay For
zh_cn: 付款

source: Funding Donation
zh_cn: 资金捐赠

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Error Processing Request
zh_cn: 错误处理请求

source: Not Activated
zh_cn: 未激活

source: Before you can interact with other users, you need to confirm your email address
zh_cn: 在与其他用户互动之前，您需要确认您的电子邮件地址

source: Subscription Needed
zh_cn: 需要订阅

source: Before you can interact with other users, you need to buy subscription package
zh_cn: 在与其他用户聊天之前，您需要购买订阅包

source: You must sign in to see this page
zh_cn: 您必须登录才能看到此页面

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Feeling
zh_cn: 心情

source: How are you feeling?
zh_cn: 你现在什么心情？

source: Listening To
zh_cn: 正在听

source: What are you listening to?
zh_cn: 你正在听什么？

source: Watching
zh_cn: 正在看

source: What are you watching?
zh_cn: 你正在看什么？

source: Playing
zh_cn: 播放

source: What are you playing?
zh_cn: 你正在玩什么？

source: Eating
zh_cn: 正在吃

source: What are you eating?
zh_cn: 你在吃什么？

source: Drinking
zh_cn: 正在喝

source: What are you drinking?
zh_cn: 你正在喝什么？

source: Traveling To
zh_cn: 正旅行至

source: Where are you going?
zh_cn: 你要去哪里？

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: What are you reading?
zh_cn: 你正在阅读什么？

source: Attending
zh_cn: 正在参加

source: What are you attending?
zh_cn: 你正在参加什么？

source: Celebrating
zh_cn: 正在庆祝

source: What are you celebrating?
zh_cn: 你正在庆祝什么？

source: Looking For
zh_cn: 正在找

source: What are you looking for?
zh_cn: 你在找什么？

source: Happy
zh_cn: 快乐

source: Loved
zh_cn: 喜欢

source: Satisfied
zh_cn: 满意

source: Strong
zh_cn: 强

source: Sad
zh_cn: 伤心

source: Crazy
zh_cn: 疯狂

source: Tired
zh_cn: 疲惫

source: Sleepy
zh_cn: 困倦

source: Confused
zh_cn: 困惑

source: Worried
zh_cn: 担心

source: Angry
zh_cn: 生气

source: Annoyed
zh_cn: 恼怒

source: Shocked
zh_cn: 吃惊

source: Down
zh_cn: 下

source: Confounded
zh_cn: 该死

source: Required extension GD is not loaded
zh_cn: 未加载所需的扩展 GD

source: The file type is not valid image
zh_cn: 文件类型不是有效的图像

source: Displaying
zh_cn: 显示

source: of
zh_cn: 的

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: You must fill in all of the fields
zh_cn: 你必须填写所有字段

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址

source: The security check is incorrect. Please try again
zh_cn: 安全检查不正确。 请再试一次

source: Your email could not be sent. Please try again later
zh_cn: 您的电子邮件无法发送。 请稍后再试

source: You have already blocked this user before!
zh_cn: 您之前已经阻止了此用户！

source: Maximum Limit Reached
zh_cn: 已达到最大限制

source: Friends
zh_cn: 好友

source: Your have reached the maximum limit of Friends (
zh_cn: 您已达到好友上限（

source: This user has reached the maximum limit of Friends (
zh_cn: 此用户已达到好友上限 (

source: You can't poke this user
zh_cn: 你不能戳到这个用户

source: You have already poked this user before!
zh_cn: 你之前已经戳到这个用户了!

source: Sorry
zh_cn: 抱歉

source: You reached the maximum number of boosted pages! Upgrade your package to get more
zh_cn: 您达到了最大推广页面数！ 升级您的套餐以获得更多

source: You can not remove page super admin
zh_cn: 您无法删除页面超级管理员

source: You can not remove group super admin
zh_cn: 您无法删除小组超级管理员

source: You can not delete admin/morderator accounts
zh_cn: 您无法删除管理员/版主帐户

source: sent you a friend request
zh_cn: 发送好友请求

source: accepted your friend request
zh_cn: 接受了你的好友请求

source: now following you
zh_cn: 现在正关注你

source: poked you
zh_cn: 戳了你

source: Sent you a gift
zh_cn: 送你一份礼物

source: reacted to your post
zh_cn: 对你的帖子做出了反应

source: reacted to your photo
zh_cn: 对你的照片做出了反应

source: reacted to your comment
zh_cn: 对您的评论做出了反应

source: reacted to your reply
zh_cn: 对你的回复做出反应

source: commented on your post
zh_cn: 评论了你的帖子

source: commented on your photo
zh_cn: 评论了你的图片

source: replied to your comment
zh_cn: 回复了你的评论

source: shared your post
zh_cn: 分享了你的帖子

source: voted on your poll
zh_cn: 投票

source: mentioned you in a post
zh_cn: 在帖子中提到过你

source: mentioned you in a comment
zh_cn: 在评论里提到了你

source: mentioned you in a reply
zh_cn: 在回复里提到了你

source: visited your profile
zh_cn: 查看了你的个人资料

source: posted on your wall
zh_cn: 发表在你的动态墙上

source: invite you to like a page
zh_cn: 邀请你喜欢一个页面

source: added you as admin to
zh_cn: 将您添加为管理员

source: page
zh_cn: 页面

source: applied to your job
zh_cn: 适用于你的工作

source: asked to join your group
zh_cn: 要求加入你的小组

source: added you to
zh_cn: 将你添加到

source: group
zh_cn: 群组

source: accepted your request to join
zh_cn: 接受了您的加入请求

source: added pending post in your group
zh_cn: 在你的小组里添加了待处理帖子

source: approved your your pending post in group
zh_cn: 批准了您在群组中的待处理帖子

source: invite you to join an event
zh_cn: 邀请您参加活动

source: added pending post in your event
zh_cn: 在您的活动中添加了延迟发布

source: approved your your pending post in event
zh_cn: 您的帖子在活动中被批准待处理

source: replied to your thread
zh_cn: 回复你的版块

source: sent you
zh_cn: 发给你

source: Your CoinPayments transaction complete successfully
zh_cn: 您的 CoinPayments 交易成功完成

source: Sent new bank transfer
zh_cn: 新的银行转帐已发送

source: Approved your bank transfer
zh_cn: 通过了您的银行转账

source: Declined your bank transfer
zh_cn: 拒绝了您的银行转账

source: Sent new wallet withdrawal request
zh_cn: 发送新的钱包提款请求

source: Approved your wallet withdrawal request
zh_cn: 已批准您的钱包提现申请

source: Declined your wallet withdrawal request
zh_cn: 拒绝了您的钱包提现申请

source: Sent new affiliates withdrawal request
zh_cn: 发送新的推广提款请求

source: Approved your affiliates withdrawal request
zh_cn: 通过了您的推广提款请求

source: Declined your affiliates withdrawal request
zh_cn: 拒绝了您的推广提款请求

source: Sent new points withdrawal request
zh_cn: 发送新积分提款请求

source: Approved your points withdrawal request
zh_cn: 通过了您的积分提款请求

source: Declined your points withdrawal request
zh_cn: 拒绝了您的积分提款请求

source: Sent new funding withdrawal request
zh_cn: 发送新的资金提取请求

source: Approved your funding withdrawal request
zh_cn: 批准你的提款请求

source: Declined your funding withdrawal request
zh_cn: 拒绝了你的提款请求

source: donated to your funding request with
zh_cn: 捐赠给你的资金请求

source: Added new ads campaign
zh_cn: 添加了新的广告活动

source: Edited ads campaign
zh_cn: 编辑的广告活动

source: Approved your ads campaign
zh_cn: 批准你的广告系列

source: Declined your ads campaign
zh_cn: 拒绝了你的广告系列

source: reported new content
zh_cn: 举报新内容

source: sent new verification request
zh_cn: 已发送新的审核请求

source: is live now
zh_cn: 现在正在直播

source: System
zh_cn: 系统

source: Message
zh_cn: 信息

source: Your video has been converted
zh_cn: 你的视频已转换

source: more
zh_cn: 更多

source: You are not authorized to view this
zh_cn: 您无权查看此内容

source: You are not authorized to do this
zh_cn: 您无权执行此操作

source: You aren't allowed to message
zh_cn: 您无权发送消息

source: Publish posts disabled by admin
zh_cn: 管理员禁止发帖

source: Text Length Limit Reached
zh_cn: 已达到文本长度限制

source: Your message characters length is over the allowed limit
zh_cn: 消息字符长度超出范围

source: Characters
zh_cn: 字符

source: You have reached the maximum limit of posts/hour, please try again later
zh_cn: 您已达到每小时消息的最大数量，请稍后再试

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Buy
zh_cn: 购买

source: Get
zh_cn: 获取

source: Spend
zh_cn: 花费

source: Free Shipping
zh_cn: 免费送货

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Day
zh_cn: 天

source: Week
zh_cn: 周

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: Full Time
zh_cn: 全职

source: Part Time
zh_cn: 兼职

source: Internship
zh_cn: 实习

source: Volunteer
zh_cn: 志愿者

source: Contract
zh_cn: 合同

source: Publishing to this group has been disabled by group admins
zh_cn: 发布到此组已被组管理员禁用

source: Publishing to this event has been disabled by event admins
zh_cn: 活动管理员已禁止向此事件发布信息

source: You can not do this with anonymous post
zh_cn: 你不能用匿名帖子做到这一点

source: You reached the maximum number of boosted posts! Upgrade your package to get more
zh_cn: 您达到了最大推广帖子数！ 升级您的套餐以获得更多

source: You can't boost a post from a group or event
zh_cn: 您无法速推群组或活动中的帖子

source: Only group admin can pin the post
zh_cn: 只有组管理员可以附加消息

source: Only event admin can pin the post
zh_cn: 只有活动管理员可以附加消息

source: Only group admin can unpin the post
zh_cn: 只有组管理员可以取消固定消息

source: Only event admin can unpin the post
zh_cn: 只有活动管理员可以取消固定消息

source: You have reached the maximum limit of comments/hour, please try again later
zh_cn: 您已达到最大评论限制/小时，请稍后再试

source: Comments disabled for this post
zh_cn: 此帖子已关闭评论

source: This album can't be deleted
zh_cn: 此相册无法删除

source: You must enter a title for your page
zh_cn: 您必须输入页面的标题

source: Page title must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 页面标题长度必须至少为3个字符。 请尝试另一个标题

source: You must enter a username for your page
zh_cn: 您必须输入页面的用户名

source: Please enter a valid username (a-z0-9_.) with minimum 3 characters long
zh_cn: 请输入最少3个字符的有效用户名（a-z0-9_。）

source: You can't use
zh_cn: 你不能使用

source: as username
zh_cn: 作为用户名

source: Sorry, it looks like this username
zh_cn: 对不起，它看起来像这个用户名

source: belongs to an existing page
zh_cn: 属于现有页面

source: You must select valid category for your page
zh_cn: 您必须为页面选择有效的分类

source: You must select valid country
zh_cn: 您必须选择有效国家/地区

source: Please enter a valid website URL
zh_cn: 请输入有效的网址

source: Please select a valid action button color
zh_cn: 请选择有效的操作按钮颜色

source: Please enter a valid action button URL
zh_cn: 请输入有效的操作按钮网址

source: Please enter a valid Facebook Profile URL
zh_cn: 请输入有效的Facebook Profile URL

source: Please enter a valid Twitter Profile URL
zh_cn: 请输入有效的Twitter Profile URL

source: Please enter a valid YouTube Profile URL
zh_cn: 请输入有效的YouTube Profile URL

source: Please enter a valid Instagram Profile URL
zh_cn: 请输入有效的Instagram Profile URL

source: Please enter a valid Linkedin Profile URL
zh_cn: 请输入有效的Linkedin Profile URL

source: Please enter a valid Vkontakte Profile URL
zh_cn: 请输入有效的Vkontakte Profile URL

source: You must enter a name for your group
zh_cn: 您必须输入小组的名称

source: Group name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 小组名称长度必须至少为3个字符。 请尝试另一个名称

source: You must enter a web address for your group
zh_cn: 您必须输入您的论坛的网址

source: Please enter a valid web address (a-z0-9_.) with minimum 3 characters long
zh_cn: 请输入最少3个字符的有效网址（a-z0-9_。）

source: as web address
zh_cn: 作为网站地址

source: Sorry, it looks like this web address
zh_cn: 对不起，它看起来像这个网址

source: belongs to an existing group
zh_cn: 属于现有小组

source: You must select valid category for your group
zh_cn: 您必须为您的小组选择有效的分类

source: You must select a valid privacy for your group
zh_cn: 您必须为您的论坛选择有效的隐私

source: You must enter a name for your event
zh_cn: 您必须输入活动名称

source: Event name must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 活动名称长度必须至少为3个字符。 请尝试另一个名称

source: You have to enter the event start date
zh_cn: 您必须输入活动开始日期

source: You have to enter the event end date
zh_cn: 您必须输入活动结束日期

source: Event end date must be after the start date
zh_cn: 活动结束日期必须在开始日期之后

source: You must select a valid privacy for your event
zh_cn: 您必须为活动选择有效的隐私

source: You must select valid category for your event
zh_cn: 您必须为活动选择有效的分类

source: You must enter a title for your article
zh_cn: 您必须输入文章的标题

source: Article title must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 文章标题必须至少3个字符。 请尝试另一个标题

source: You must enter some text for your article
zh_cn: 您必须为文章输入一些文字

source: You must select valid category for your article
zh_cn: 您必须为文章选择有效的分类

source: You can't add a thread to a main section
zh_cn: 您无法将版块添加到主要部分

source: You must enter a title for your thread
zh_cn: 您必须输入版块的标题

source: Thread title must be at least 3 characters long. Please try another
zh_cn: 版块标题长度必须至少为3个字符。 请尝试另一个标题

source: You must enter some text for your thread
zh_cn: 您必须为您的版块输入一些文本

source: You must enter some text for your reply
zh_cn: 您必须为回复输入一些文字

source: You have to enter the campaign title
zh_cn: 您必须输入活动标题

source: You have to enter the campaign start date
zh_cn: 您必须输入活动开始日期

source: You have to enter the campaign end date
zh_cn: 您必须输入活动结束日期

source: Campaign end date must be after the start date
zh_cn: 活动结束日期必须在开始日期之后

source: Campaign end date must be after today datetime
zh_cn: 活动结束日期必须在今天的日期时间之后

source: You must enter valid budget
zh_cn: 您必须输入有效预算

source: The minimum budget must be
zh_cn: 最低预算必须是

source: Your current wallet credit is
zh_cn: 您当前的钱包信用额度是

source: You need to
zh_cn: 你需要

source: Replenish wallet credit
zh_cn: 补充钱包信用

source: You have to select a valid bidding
zh_cn: 您必须选择有效的出价

source: You have to select a valid gender
zh_cn: 您必须选择有效的性别

source: You have to select a valid relationship
zh_cn: 您必须选择有效的婚恋状态

source: You have to enter a valid URL for your ads
zh_cn: 您必须输入广告的有效网址

source: You have to select one for your pages for your ads
zh_cn: 您必须为广告的页面选择一个

source: You have to select one for your groups for your ads
zh_cn: 您必须为广告选择一个小组

source: You have to select one for your events for your ads
zh_cn: 您必须为广告选择一个活动

source: You have to select a valid ads type
zh_cn: 您必须选择有效的广告类型

source: You have to select a valid ads placement
zh_cn: 您必须选择有效的广告展示位置

source: You have to upload an image for your ads
zh_cn: 您必须为广告上传图片

source: The campaign total spend reached the campaign budget already, increase the campaign budget to resume the campaign
zh_cn: 活动总支出已达到广告系列预算，增加活动预算以恢复活动系列

source: The remaining spend is larger than current wallet credit
zh_cn: 剩余支出大于当前的钱包信用额度

source: The cost per click is larger than your campaign remaining spend
zh_cn: 每次点击费用大于您的活动提醒费用

source: increase the campaign budget to resume the campaign
zh_cn: 增加活动预算以恢复活动

source: The cost per view is larger than your campaign remaining spend
zh_cn: 每次观看费用大于您的广告系列剩余支出

source: You can't do this till your campaign gets admin approval
zh_cn: 您的确认请求仍在等待管理员批准

source: You must enter valid amount of money
zh_cn: 您必须输入有效金额

source: You must search for a user to send money to
zh_cn: 您必须搜索要汇款的用户

source: You can't send money to yourself!
zh_cn: 你不能向自己汇款！

source: You can't send money to this user!
zh_cn: 你不能向这个用户汇款！

source: Your current wallet balance is
zh_cn: 您当前的钱包余额是

source: Recharge your wallet to continue
zh_cn: 给你的钱包充值以继续

source: The amount is larger than your current affiliates balance
zh_cn: 金额大于您当前的会员余额

source: The amount is larger than your current points balance
zh_cn: 金额大于您当前的会员余额

source: The amount is larger than your current funding balance
zh_cn: 金额大于您当前的资金余额

source: Subscribed
zh_cn: 订阅

source: You already subscribed to this package, Please select different package
zh_cn: 您已订阅此套餐，请选择不同的套餐

source: There is no enough credit in your wallet to buy this
zh_cn: 你的钱包里没有足够的信用来购买这个

source: Your payment is pending
zh_cn: 您的付款待处理

source: Please enter a title
zh_cn: 请输入一个标题

source: Please enter a valid price
zh_cn: 请输入有效价格

source: You have to enter the App name
zh_cn: 您必须输入应用程序的名称

source: You have to enter the App domain
zh_cn: 请输入应用域名

source: You have to enter the App redirect URL
zh_cn: 请输入应用重定向网址

source: Please enter a valid App redirect URL
zh_cn: 请输入有效的应用重定向 URL

source: You have to enter the App description
zh_cn: 请输入应用描述

source: Your App description is more than 200 characters
zh_cn: 应用描述已超过200个字符

source: You must select valid category for your App
zh_cn: 请为应用选择有效的分类

source: You have to enter the App icon
zh_cn: 请输入应用图标

source: You have to enter the app name
zh_cn: 请输入应用名称

source: You have to enter the app domain
zh_cn: 请输入应用域名

source: You have to enter the app redirect URL
zh_cn: 请输入应用重定向网址

source: Please enter a valid app redirect URL
zh_cn: 请输入有效的应用重定向 URL

source: You have to enter the app description
zh_cn: 请输入应用描述

source: You have to enter the app icon
zh_cn: 请输入应用图标
